انهارده بحب أكلمكم عن السونار رباعي الأبعاد والكشف عن التشوهات
الكشف عن تشوهات الأجنة والكشف المبكر عن تشوهات الأجنة ده معدش حاجة رفاهية
بل أصبح من أساسيات متابعة الحمل
، لازم نأكد على كل سيدة إن هي تعمل كشف متابعة المتابعة بتاعها وتعمل كشف تشوهات سونار رباعي الأبعاد
في بداية حملها عند الأسبوع الحادي عشر عشان نشوف هل فيه احتمال إن يكون فيه اختلاف في الكروموزومات أو احتمال نسبة حدوث الطفل المنغولي موجودة ولا لأ
عند 20 أسبوع ل 22 أسبوع بنعمل الكشف الكامل عن التشوهات
وبنتأكد بعد كدهوت في الشهر الثامن عند حوالي 32 أسبوع إن تدفق الدم للبيبي بيكون كافي
إن هو ينمو بطريقة سليمة ونعمل له دوبلر
المراحل اللي احنا قلنا عليها هي مراحل الكشف المبكر عن تشوهات الأجنة ما أصبحتش رفاهية زي ما قلنا بل أصبحت أساسية
أو شيء من الأساسيات لكل أم عشان لما يتولد الطفل ممكن في بعض الأحيان ميكنش هنعمل حاجة
وهو داخل الرحم لكن نقدر نعمله حاجات كثير بمجرد ما هو يتولد نقدر نلحقه
اللي بيحتاج تغيير دم بيحصله تغيير دم، اللي بيحتاج يتعمل له أي وصلات أي شفط أي حاجة لوجود انسداد في أي  مشاكل أو مشاكل في الكلى
بيتعرض على أخصائي المسالك وأخصائي الكلى فبنقدر نلحق مشاكل ممكن يبقا لها مضاعفات على المدى البعيد
عن طريق إن احنا بنكشف ودي سبورت للجنين في بطن مامته نقدر نكشف على أي مشكلة هو بيعاني منها.